Paul, Boss, Wouter E

Fietswiel, snelheid van de draaing meten, rotaty encoder. Delen van wiel afdekken en met licht en lichtsensor een sequencer te maken.
Welke geluiden? Hoe klinkt de sounddesign? Pitch-shifting/Delay? Hoe bouwt het geluid op over de tijd.
live code aanpassen? <- livecoden? Parser in python/javascript
visuals eventueel? Wat doet javascript anders?
python? Patch beschrijven? Patch scripten?
Je kunt het geluid ook al ontwerpen zonder dat de installatie gebouwd is.

Mees, Ko, Rinus

Algoritmische compositie beinvloed door gebruiker. Melodica en hartslagmeter. Op basis van akkoorden, en blaassnelheid. Hoe meet je de blaassnelheid, wat doet de hartslag? Hoe zorg je dat je de range van de hartslag van tevoren kan bepalen? Hoe klinkt het in de audio terug? Hartslag bepaald het tempo. Hoe bepaal je de tijdlijn van de compositie? Wat ga je dan gebruiken als geschreven taal als Javascript niks wordt?

Laurien, Daan, Jelle (Jelle afwezig)

Global Warming/Waterstijging. Visuals in javascript die meestijgen met het water, Weer hoe gaat het klinken? Water in een bak, Praktisch: hoe ga je dat in de ruimte uitvoeren, waar haal je het water vandaan? Hoe ga je het vullen?

Bas, Tom, Mark

Stress in het hoofd van de MT student. Ook aardig lineair, komt er nog een rust moment op het einde, een eindgoed-al-goed? Of gaat het publiek intens naar huis. Hoe wordt de performance aangestuurt? Wat beinvloed die balletjes, is dat hard-coded? Hoe is die koppeling.

Jeroen, Jorn, Wouter B

1 mens = stuiterende balletjes, 3D. Granulaire synthese + Additieve synthese. Hoe gaan jullie dit performen in de tijd? Hoe is het performative aspect, denk er overna hoe jullie zelf nog duidelijk een invloed hebben.

Sabine, Abe, Stefan

Maanlanding/Reisdoorderuimte

Experience van een reis richting de maan en intensiteit in geluid met galm. Wat gaat er de galm in? Belangrijkste om nu te bedenken hoe je de compositie gaat vormgeven en aansturen. Wat voor een sensor past bij dit concepts (lichtsensor?). 

Luuk, Thessa, Roy (Luuk afwezig)

Chronische Systematische Drukte. Stress concept ook. Hartslag sensor die aanstuurt van drone. Visuals worden steeds meer eindopdrachten laden, wat is de inhoud van die visuals? Een iets concretere planning. Gitaar effect en viool effect bouwen klinkt goed.

Mike, Bryan, Stan

Voice to text, ambitieus...? Wat voor een voice analyze? Het wordt een game, dus zorgt dat het niet een flauw spel spelen wordt maar wel een duidelijke compositie heeft (en hopelijk ook alles in 2 minuten goed gaat). Waar ligt het aan of de additieve synthese gaat lukken? 

Sietske, Sem, Jos 

Nieuw modern muziekdoosje dat live dingen kan aanpassen? Wat kan je aanpassen? Ambitieus maar cool idee! Dus alleen nog wat duidelijker het klankbeeld scheppen. Planning mag wat concreter. 

Frederique, Max, Jimmy

Letterlijk walking bass in 2d platform game achtige omgeving. Welke geluiden maak je dan? Wat kom je onderweg tegen? Wat is de hardware, playstation joystick hacken. Hoe gaat dit klinken in 2 minuten? Dus de performance is lopen in de omgeving.

Tibor, Thijs, Niels (Tibor/Thijs afwezig)

Inhuman sequence stuurt akoestische instrumenten aan. Combineren van een niet menselijk/mogelijke performance met een "normaal door mensen" bespeeld instrument. Andere taal mag ook. Externe effecten? Pedals? Misschien supercollider juist daar voor gebruiken. Hoe gaan die visuals eruit zien? 

Boaz, Daan, Bark 

Technologische revolutie en we zijn er tegen aan het vechten. Temperatuur, hartslag sensor, mind-wave, dus onderzoek doen naar hoe zoiets werkt! Sportappartuur? Waarom organische visuals? Waarom schreeuwen in de microfoon? Live workout session.

Joris, Daniel J, Mick

Zelgebouwd instrument? Zelfgebouwde tapedelay, Strijkinstrument? Hoe stuur je de tape aan met teensy/osc? Welke hardware heb je daarvoor nodig? Wat is nu het javascript deel? Wat is het Max aandeel? Hoe hebben jullie zelf nog invloed in de performance? Hoe bestuur je dan die casette recorders?

Joost, Tim, Jules

Environmental orchestra. Een heel orkest aansturen. Waar ga je praktische de computers vandaal halen? Of telefoons? Hoe ga je die klanken maken? Hoe ga je de performance uitvoeren dan? Wat doet de teensy anders? Oooh, geen meerdere computers? 

Jonathan, Renzo, Vincent

Maar veranderen de parameters door de tijd of door jullie? Speaker zelfmaken of zelfkopen? Nachtje uit in Utrecht. Zou je niet het glas juist leeg drinken? Details vervagen toch juist als je dronken wordt? Wat beinvloed max nu als sound dan? Welke knoppen? Denk na over de klank en hoe de sensoren de klank beinvloeden.

Jonathan Opti, Stijn, Mees

Living delay. Op welk instrument ga je spelen. Oke, electrische gitaar. Dus de delay gaat de klank beïnvloeden? Of wordt het een midi-sequencer? Is de delay de sound van de gitaar? Synthese met AM/FM.

Ira, Lucas, Bram

Opnemen, moduleren, cv, midi, maar wat ga je nou opnemen? Hoe klinkt dat? Verder met visuals waar naartoe? Misschien meer in Max qua sounddesign en audiotechnieken. Nu iets teveel Max als alleen sequencer. Gebruik de kennis van synthese lessen!

Akshay, Sander, Bjorn, Youri

Gyroscoop om een kleine game aan te sturen als UFO. Lichtsensor bestuurd geluid. Welk geluid? Welke knopjes? Welke sounddesign? Geen flauwe game, wat wordt het verhaal? Met z'n vieren betekend ook iets meer verwachtingen, maak een goede taakverdeling en planning daarvoor.

Raphael, Yelmo, Ids (Ids afwezig)

Interactive drawing simulation. Tekenen als performance, klanken veranderen door te tekenen. Wat kan je allemaal doen met die klank? Wat kan je doen met kleur, wat kan je doen met bewegingen? Waar zitten de sensoren/teensy onderdelen?

Jasper, Gijs, Erwin

Interactieve performance, vragen op een server. Heb je de tijd in 2 minuten om dit te doen? Of moet je dit voorbereiden? Wat doet de audio in deze performance? Hoe hebben de telefoons invloed op de klank? Een soundscape, maar met welke technieken? De teensy moet wel een duidelijk aandeel hebben in de performance op gebied van hardware input en de omzetting in de performance.

Daan, Daniel van Boom, Rik

Expressieve synth met FM, beter dan midi. Afstandsensoren voor pitch, andere sensoren zoals welke? Druksensor met gewichtjes? Met stem werken. Planning maken. Wat doet Javascript in jullie eindperformance, of wat is het geschreven domein?

Elmer, Timo, Daniel Kamp

Bel achtige klanken voor 2 op elkaar interacterende ballen. Hoe vertaald die beweging zich in de klank? Javascript maakt osc berichten naar max. Hoeveel performers? Zorg dat je tijd hebt om je instrument te kunnen bespelen en te oefenen. Kennelijk zijn er meer ballen, hoe komen die dan in het spel en wat is daar de performance in?

Guido, Max, Django

Hoe wordt die chaos gegenereerd? Hoe gaat dat klinken? Wat is die controller? Interessant om het bij puur alleen sensoren te houden, geen wii controller zou mijn smaak zijn. Maak een gedetailleerdere planning en probeer snel verschillende klanken uit zodat je meer grip  hebt op waar het eindresultaat heen gaat.

Brant, Victor, Jelle Sanders

Het concept is niet verkeerd, maar zoals jullie al zeggen is het een installatie, niet echt een performance. Kan je het concept in 2 minuten verwezenlijken, en laat het niet afhangen van het publiek.

Armani, Alain, Wilfred

Druksensoren voor een drumpad achtig instrument. FM synth genereerd de drums. Visuals reageren op de drums. Een planninig maken! Zorg dat je de tijd kan nemen om je instrument te bespelen/oefenen. Maak ook een insteressante performance met een spanningsboog.